Wow Wow Jesus, obrigado Donny, há um
loop fantástico
[música
] tem um gosto delicioso você pode aquele e
-mail torna-o sim Estou tão feliz que o
Chef Ramsay gosta de pudim de pão que
é ótimo terminar com uma boa nota adore
, eu peguei cheio  responsabilidade por um
pudim de pão que sou toda eu
Derro realmente não tem influência
nisso graças a Deus
graças a Deus ele gostou de algo que eu fiz
Vou pensar que qualquer dia que comece aqui é um
bolo de carruagem Wow oh oi companheiro sim
absolutamente obrigado hey  Gordon está
comendo seu bolo de cenoura agora mesmo enquanto
falamos a última coisa que as pessoas comem é
sobremesa e se a sobremesa é uma merda
[Música]
antes de tudo isso é uma delícia
cujas receitas tanto eu tenho por um
preço tudo que talvez seja paixão
tanto quanto  você fez amor com aquele
bolo de cenoura, não está bem? Estou me
divorciando, então é o bolo, baby, por favor, a
apresentação parece ótima. Obrigado chef,
explique por
favor  uma  picles
caseiros o que eu comi mais cedo parece
noite e dia bem ok
sim quero dizer é por isso que eu chamo de hambúrguer
Jesus e como é o gosto é delicioso
Obrigado chef as temperaturas perfeitas
e os pãezinhos crocantes sim, claro
, você gostaria de ter um gostinho
[Música]
Estou provando queijo grelhado e
fumado certo sim, eu adoro
isso passa pela carne Eu gosto de
algo mais forte lá, como um
envelhecido a seco ou algo de carne, mas eu gosto do
meu tinto exclusivo nele, eu sou um  O
problema da garota meio-raro é que não é meio-raro,
como deveria
ser, pode ser carne, você pode dizer que ganhou, é
suculenta que é deliciosa
Obrigado chef, sim, eu daria a esse 9 em cada
10 esse título, aliás
hambúrguer de redenção e você disse que ele
chupou esse hambúrguer Jim e você ao
nosso obrigado
Eu ganhei três não era nem Jesus, então
não vamos, mãe Maria faz todas
as nossas sobremesas América obrigado
[Música  ]
bem Maria, deliciosa, finalmente
[ __ ] - bem, como você gosta  isso sim,
delicioso, bem como uma forma de
compensação final, acho que o chef ramsay chegou
perto de pedir as coisas piores, mas
você sabe que tudo o que está aqui é
uma merda, obrigado, não nosso
ensopado de mariscos da Nova Inglaterra
quando o chef Ramsay estava sentado lá, eu
estava  rezando para que ele fosse feliz
com tudo,
obrigado Deus gostaria de ver grandes
primeiros pensamentos que passaram pela minha cabeça
foi oh meu Deus,
eu só gostaria de dizer que está bem
temperado, eles são saborosos e perfeitos para um
dia de inverno.
Fico feliz que você goste e a Melissa fez
um bom trabalho
. Estou checando o resto da comida.
Obrigado aqui está tudo bem,
então bagre Jones com filhote de Micajah em
nosso molho caseiro de abacaxi muito bom,
eles são muito jovens patéticos eficientes
e  é bem frito desmaiado vive
um feedback instável, o que significa que para a rede elétrica meu
lugar está repleto de uma bagunça desajeitada de
costelas de jambalaya de frango apimentado
e succotash de milho e feijão
tão tenro, tenho que dizer isso no prato,
todos nos importamos, mas  os sabores deste pode ser
a primeira vez que eu deveria voltar para a
cozinha com um avião vazio
Obrigado maldito delicioso obrigado e
você sabe, eu pensei que ia ser muito
picante, mas e foi certeiro,
eles realmente me fizeram sentir como se estivesse
de volta às mamães pela primeira vez oh, eu
conheço comida caseira muito boa,
há coisas que eu mudaria ok, tenho que
tirar uma foto disso Eu sei que parece
loucura Eu sei que parece ótimo, você não é
minha cabeça?
bom MZ cada mesa em
disse olá meu nome sou eu
você